Bước 1: Cài đặt tài khoản
git config --global user.name "your name"
git config --global user.email "your email"

Kiểm tra sau khi cài đặt:
git config --global user.name
git config --global user.email

Ở vai trò người khởi tạo dự án
1. Tạo một remote repository
2. Tạo local repository
    Khởi tạo repository: git init
    Kết nối remote repository với local repo: git remote add origin 'url remote repo'
3. Đẩy code lên remote repo
    git add "tên file" hoặc git add .(chọn tất cả các file thay đổi)
    git commit -m "message"
    git push (-u origin - khi lần đầu push lên một nhánh) "tên nhánh" 
